Anda menikah itu
juga, dengannya?
Kami menikah untuk
menuntut hak asuh Saaransh.
Cerah.  - Jauhkan itu.
Dia alergi terhadap ini.
Aku tidak tahu
kamu alergi bunga.
Itu sebabnya Saaransh tidak
membawakan bunga untukku.
Tapi dia melakukan hal sebaliknya padaku.
Dia berkata kepadaku bahwa
kamu sangat menyukai bunga.
Bolehkah aku memanggilmu 'Ibu'?
TIDAK!  Dia bukan ibumu.
Itu sebabnya kamu tidak
bisa memanggilnya 'Ibu'.
Sa.. - Aku akan melakukannya.  Mama..
Saaransh!  - Tidak. Tidak.
- Saaransh!
'Beberapa jam yang lalu..'
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah kamu puas sekarang?
Anda pasti menikmatinya.
Anda harus merayakannya hari ini.
Hari ini, keinginanmu terkabul.
Anda merusak segalanya.
Anda harus merayakannya hari ini.
Ya, Preesha.  Itu adalah Kabir.
Anakku yang tidak terbiasa
mengambil satu langkah pun
tanpa izin saya.
Dia menikah hari ini.
Tanpa bertanya padaku.
Tanpa memberitahuku.
Mengapa?
Apa yang kamu dapatkan?
Mengapa kamu tidak
membiarkan dia menikahi Aahana?
Mengapa Anda
membatalkan pernikahannya?
Mengapa kamu menikahkan
Aahana dengannya?
Apa yang kamu dapatkan?
Apa keuntunganmu setelah
menghancurkan hidup anakku?
Jika Anda belum melakukan itu
maka Kabir tidak
akan menikahinya.
Dia sedang mengandung
anak haram orang lain.
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
- Cukup, Bu!
Sekarang kamu tidak akan
mengatakan apa pun kepada Preesha.
Apapun yang terjadi, Preesha
tidak bersalah dalam hal itu.
Kapanpun Preesha melakukan kesalahan
Aku sudah memberitahunya.
Saya bertarung dengannya.
Aku bahkan berhenti berbicara dengannya.
Namun kali ini
Preesha tidak bersalah.
Jika ada yang bertanggung
jawab atas apapun yang terjadi
itu adalah Mishka dan Kabir.
Tapi, Rudra..
- Tidak, Bu.
Mereka bukan anak-anak.
Dan mereka juga
bukannya belum dewasa.
Situasi ini sebenarnya bisa
ditangani dengan cara yang lebih baik.
Namun mereka melakukan kebodohan ini.
Itu salah mereka.
Preesha tidak
bertanggung jawab untuk ini.
Rudra.
Hanya itu saja.  Akhiri topik ini sekarang.
Biarkan masa lalu berlalu.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Kami akan memikirkan hal ini nanti.
Ya, tapi aku senang
itu sudah terlambat
Anda mendukung orang yang benar.
Sayang, tidak peduli apa kata orang
jangan merasa
bersalah tentang apa pun.
Jaga saja keluargamu.
Rudra bersamamu.
Nona Sharda bersamamu.
Kami semua bersamamu.
Sekarang Kabir dan Mishka juga
menjadi bagian dari keluargamu.
Jaga mereka juga.
Semuanya adalah keluargamu sekarang.
Ibu ibu!
Diam!
Kamu anak yang tidak berharga.
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu sudah gila?
Apa kamu marah?
Apa yang telah kau lakukan?
Anda menikah itu
juga, dengannya?
Siapa yang kamu tanyakan?
Apakah kamu bertanya padaku?
Entah siapa ayah dari
bayinya yang belum lahir.
Apakah kamu akan memberikan
namamu pada bayi itu?
Apakah kamu sudah gila?
Aku akan..
- Bu!
Cukup!
Dengarkan aku dulu.  - Diam.
Bu, dengar.. - Aku tidak mau.
- Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu menjadi musuh ibumu.
Anda merusak seluruh rencana.
Dan kamu.
Saya tahu betul mengapa Anda
melakukan tindakan kotor ini.
Anda tahu bahwa
Rudraksh cepat atau
lambat akan mengusir
Anda dari rumah.
Itu sebabnya kamu menjeratnya
dan menikah dengannya.
Tapi tahukah Anda apa
yang akan terjadi sekarang?
Sekarang Rudraksh akan mengusirmu dan juga dia.
- Ya.
Siapa dia, Bu?
Siapa dia?
Dia terus berbicara tanpa henti.
Bajingan, jika kamu mengucapkan
sepatah kata pun, aku bersumpah demi ibuku
Aku akan mematahkan rahangmu.
Kalau begitu jangankan ibuku,
biarpun Tuhan turun dari surga
Dia tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Pergi..
Pergi ke kamar kecil dan
lihat wajahmu di cermin.
Lalu dia akan memahaminya
setelah melihat wajahnya
kenapa cewek-cewek lari?
Apa yang dia katakan, Bu?
Dia membual betapa cerdasnya dia.
Goblog sia.
Biarkan saya memeriksanya.
Ketukan..
Saya tidak menemukan otaknya.
Tahukah Anda apa yang saya temukan?
Sampah.
Ada sampah di dalamnya.
Apa katamu?
- Aku mengatakan persis apa yang kamu dengar.
Diam.. - Apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakan apa yang kamu dengar.
Tinggalkan dia.
- Silakan, patahkan rahangku.
Kamu bersumpah demi ibumu.
Teruskan.
Tinggalkan dia.
- Ayolah, aku tantang kamu.
Ayolah, aku tantang kamu.
Ayo..
Yuvraj.. - Ayolah.  - Cukup!
Meninggalkan.
Yuvraj, tinggalkan dia!
Sekarang atau aku
akan memanggil polisi.
Tinggalkan dia.
Kamu tahu apa?
Kabir benar sekali.
Anda menganggap diri
Anda sangat pintar, dalang.
Apakah kamu punya otak?
Anda tidak tahu cara berenang
namun Anda melompat ke dalam air.
Kalian berdua akan tenggelam.
Diam.
Kami akan tenggelam, katanya.
Seolah-olah Anda akan
berenang melintasi lautan
dengan menikah.
- Ya, kami akan melakukannya!
Kami akan.
Sebenarnya menikah adalah
bagian dari rencana kami.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Omong kosong apa?
Pernikahan, rencana..
Bisakah Anda memberi tahu saya apa artinya?
Pertama-tama izinkan saya menjelaskannya.
Saya tidak hamil.
Ya.
Kami berbohong untuk membenarkan pernikahan kami.
Kami menikah
mendadak jadi kami harus
memberikan pembenaran
kepada keluarga.
Kalau tidak, bagaimana
orang akan mempercayai kita?
Tapi sekarang pertanyaannya
adalah alasan kami menikah.
- Mengapa?
Untuk alasan yang sama
saya ingin menikahi Aahana.
Tapi Yuvraj-mu ikut campur
untuk mendapatkan hak asuh Saaransh.
- Ya.
Kami menikah untuk
menuntut hak asuh Saaransh.
Mereka sudah gila.
Bagaimana Anda bisa mengklaim hak asuhnya?
Bagaimana?
Jika bukan kami, apakah Anda
akan mendapatkan hak asuhnya?
Apakah kamu lupa?
Anda seorang janda.
Apakah Anda pikir Anda akan
mendapatkan hak asuhnya?
Atau akankah dia melakukannya?
Dia.. Yuvraj Pillai?
Akankah dia mendapatkan hak asuh?
Istrinya melarikan diri tepat
setelah pernikahan mereka.
Istrimu melarikan diri.
Apakah Anda pikir Anda akan
mendapatkan hak asuhnya?
Bagaimana hubungan Saaransh dengan Anda?
Apakah dia anak mu?  Apakah Anda
punya hubungan keluarga dengannya?
Tidak, kan?
Bagaimana Anda akan mengklaim hak asuhnya?
Kamu sangat membual.
Buatlah banyak rencana.
Anda bermimpi
tentang 500 crore rupee.
Anda bahkan tidak akan
mendapat satu sen pun.
Sebaliknya Anda akan tersingkir
dari rumah.
Dipahami?  Terutama pria ini.
Tenang, Kabir.
Kami tidak punya pilihan lain untuk
mendapatkan hak asuh Saaransh, kecuali ini.
Ya.  Pasangan suami istri
lainnya selain Rudra dan Preesha.
Pasangan yang bisa
membuktikan lebih baik dari mereka.
Seseorang yang bisa menjaga
Saaransh lebih baik dari mereka.
Seseorang yang bisa
memberinya pendidikan
keluarga yang baik
dan rumah yang baik.
Dan untuk saat ini adalah kita.
Yaitu, Kabir dan aku.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Atau pikiran Anda
sudah berhenti bekerja?
Jadi Kabir dan aku
adalah pasangan suami istri
ideal yang bisa mendapatkan
hak asuh Saaransh.
Dan 500 crore rupee.
Rudra, aku tahu banyak
hal terjadi sekaligus.
Tapi masalah tidak akan
terselesaikan hanya dengan marah.
Lalu bagaimana penyelesaiannya?
Beri tahu saya.
Berapa banyak yang harus saya toleransi?
Berapa banyak yang harus saya tangani?
Saya menghadapi beberapa
masalah dalam
hidup satu demi satu.
Pertama kejadian
di pernikahan Kabir.
Dan kemudian Kabir dan
adik iparnya lari dari rumah.
Kami menangkap Kabir, saudara
ipar perempuan berangkat ke London.
Dan kemudian Cerah.
Entah dari mana datangnya Sunny
yang mengaku sebagai anak saya.
Dan sekarang Kabir
dan Mishka menikah.
Apakah semuanya akan menjadi
normal dalam keluarga kita?
Rudra.
Aku benar-benar sangat lelah.
Saya sangat lelah.
Aku ingin pergi jauh dari sini.
Saya ingin melarikan diri.  Hanya itu saja.
Rudra.
Apa yang harus saya lakukan?
Masalahku sepertinya tidak ada habisnya.
Mereka semakin ditingkatkan.
Entah saya tidak tahu
cara menangani sesuatu
atau Tuhan memusuhi saya.
Rudra.
Itu dia, Preesha.
Saya tidak tahan lagi.
Jangan katakan ini.  Silakan.
Aku belum pernah
melihatmu begitu sedih.
Lihat saya.  Saya dengan Anda.
Ini adalah kehidupan.  Pasang surut
inilah yang menjadi dasar kehidupan.
Saya tahu kita
dibanjiri masalah.
Namun di masa-masa
sulit ini, kita tetap bersama.
Kita tidak akan rugi jika
menghadapi masalah bersama-sama.
Karena aku adalah istri supermu
dan kamu adalah suami superku.
Kami akan mengalahkan semua masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Luar biasa!
Secara penampilan, kamu mirip
pisau mentega
yang tidak berbahaya
tetapi dapat menyerang
dalam-dalam.
Lihat, Pillai.
Gadis itu luar biasa.
Anda terlihat sempurna untuk bagian ini.
Bu, aku sudah memberitahumu
jangan meremehkan
Mishka sayangku.
Kabir.. - Oke.  Santai.
- Bagus.
Aku setuju semua kebodohan yang
disebut pernikahan ini adalah rencanamu..
Sekarang apa selanjutnya?
Apa rencanamu untuk
menuntut hak asuh Saraansh?
Sederhana.  Hilangkan persaingan.
Hilangkan pesaing.
Maksudmu Rudra dan Preesha?
Jelas sekali.  - Ya..
Selanjutnya semua rencana
kami akan fokus untuk membuktikan
bahwa Rudra dan Preesha
bukanlah pasangan yang ideal.
Pada gilirannya, hal itu
akan membuktikan bahwa
mereka tidak pantas
menjadi orang tua Saraansh.
Untuk melakukan itu, kita
harus memanfaatkan Saraansh.
Baiklah, tapi bagaimana
semua itu akan terjadi?
Dengarkan aku dengan jelas.
Bagus sekali..
Anda telah menyusun
rencana yang luar biasa!
Saya suka rencananya.
Ini tidak hanya akan
memisahkan Rudra dan Preesha
tetapi juga akan memastikan
keluarga mereka hancur.
Hei, Preesha.. Oke..
Oke..
Aku ingin kamu tetap tersenyum.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengan
kami atau putra kami Saraansh.
putra kami Sunny dan Saraansh.
Mereka juga akan menghadapi
setiap kesulitan.  Anda tahu mengapa?
Karena kita bersama.
Karena kami saling mencintai.
Ketika kita menjadi kekuatan satu
sama lain, mengapa takut akan kesulitan?
Saya tidak tahu apakah
saya seorang suami super
tapi kamu memang istri yang super.
Anda?  - Ya!
Keluarga tidak akan
lengkap tanpa saya.
Itu benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menghapus semua kekhawatiranmu.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Inilah yang ibu lakukan padaku
ketika aku khawatir.  Benar, Bu?
Benar-benar?
- Ayo, lakukan pada Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang aku akan tidur di sini.
Mengapa?
- Aku tidak ingin Sunny tidur di sini.
Waktunya tidur.
Cerah..
Apa maksudmu?
Saya akan tidur di sini malam ini.
Mengapa?
- Karena aku datang ke sini dulu.  Pergi ke kamarmu.
Kenapa harus saya?
- Apa maksudmu?
Tidak ada cukup ruang
untuk kami berdua.
Jadi pergilah sekarang.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Saraansh, jangan katakan itu.
Beri tempat untuk Sunny.
Tidak, Bu.  Tidak memungkinkan.
Saya harus tidur dengan nyaman.
Benar-benar?  Oke?
Lalu Sunny akan tidur
di kamarku.  Ayo, Cerah.
Tidak. Anda juga akan berada di sini.
Kamu tahu aku ingin
bersama kalian berdua.
Saraansh, kita berempat tidak
bisa tidur di ranjang kecil ini.
Bukan empat, hanya tiga, Bu.
Hanya kita bertiga.
Dia akan tidur di kamarnya.
- Tidak, Juara.
Dia tidak bisa tidur sendirian.
Saya punya ide.  Saya akan
memesan tempat tidur besar besok
untuk kami berempat.
Tapi malam ini, Sunny akan tidur di kamar Preesha.
- Ya.
Lagipula, kamu tidur di kamarku
kemarin dan Sunny
tidur di kamar Rudra.
Jadi malam ini akan terjadi
sebaliknya.  Ayolah, Cerah.
Ya.
Selamat malam.
Baiklah..
'Kamu tidak membiarkan aku
tidur dengan ibu dan Rudra.'
'Perhatikan apa yang aku lakukan padamu.'
Sunny, apa yang kamu lakukan disini?
Tidak ada apa-apa.  Mengapa?
Saya bosan.  Ayo mainkan sesuatu.
Lihat, aku sudah mendapatkan tabku.
Baiklah, ayo bermain.  - Ya.
Sunny, apakah kamu merasa
tidak enak tentang kemarin?
Kamu harus tidur di kamar ibu.
Anda tidak akan bisa tidur nyenyak.
Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya saya tidur nyenyak.
Dia menidurkanku
dengan penuh cinta.
Dia juga menceritakan sebuah kisah
kepadaku.  Itu adalah cerita yang bagus.
Saya merasa ingin tidur
di kamarnya setiap malam.
'Benar-benar?'
'Jadi sekarang kamu
ingin merebut ibuku dariku?'
'Biarkan aku melihat bagaimana
kamu tidur di kamarnya sekarang.'
Sunny, ibu menidurkanmu
dengan cinta yang begitu besar
jadi kamu harus melakukan sesuatu untuknya sebagai balasannya.
- Apa?
Maksudku, ibu
menceritakan kepadamu cerita
pengantar tidur dan
membuatmu tertidur dengan cinta.
Jadi, kamu harus memberinya hadiah.
Ya..
Apa yang harus kuberikan padanya?
- Aku punya ide, Sunny.
Beri dia karangan bunga.
Dia menyukai bunga
Lihat disana.  Petik
bunga-bunga itu, buatlah karangan
bunga, berikan kepada ibu
dan ucapkan terima kasih.
Ya, aku akan memberinya
karangan bunga.  Ya!
Terimakasih bu.  - Untuk apa?
Untuk membuatku tertidur
dengan cinta yang begitu
besar kemarin dan untuk
cerita pengantar tidur.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Benar-benar?  Apa itu?
Aduh Buyung!  Jauhkan itu!
Dia alergi terhadap bunga.
- Oh..
Sayang..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hei..
- Jangan hanya berdiri disana.  Lakukan sesuatu.
Reaksi alergi..
- Tidak, saya baik-baik saja..
Sayang.. - Aku baik-baik saja..
- Minumlah air..
Kamu tidak baik-baik saja.
- Itu benar.
Saya baik-baik saja.  Aku pergi keluar.
- Wajahnya merah..
Preesha, kamu baik-baik saja?
- Sayang.. - Hei!
Dia akan baik-baik saja jika
dia keluar di tempat terbuka.
Jadi begitu.  Jadi ini adalah rencanamu.
Anda akan mendapatkannya dari saya.
Perhatikan apa yang aku lakukan padamu sekarang.
Sunny, kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.
Bu, saya minta maaf.
Saya tidak pernah tahu bahwa
Anda alergi terhadap bunga.
Saya pikir kamu akan merasa lebih
baik jika saya memberi kamu bunga.
Saya minta maaf.
Sunny, bagaimana kamu tahu?
Semua orang di sini tahu tetapi
Anda baru mengenal keluarga ini.
Jadi, Anda tidak mungkin mengetahuinya.
Jadi semua orang mengetahuinya?
Bahkan Saransh pun melakukannya?
Ya.
Dan karenanya dia tidak
pernah memberiku bunga.
Dan memberitahu semua orang untuk tidak melakukannya.
- Dia melakukan yang sebaliknya denganku.
Dia memberitahuku bahwa
kamu sangat menyukai bunga.
Dan karenanya aku memberimu bunga.
‘Jadi Saransh melakukannya dengan sengaja.’
'Jadi aku akhirnya memarahi Sunny.'
"Dan aku tidak mencintainya."
'Ini salah, Saransh.'
Sunny, bisa jadi dia
sudah melupakannya.
Kami sudah lama tidak
membicarakan hal ini.
Jadi dia bisa saja lupa.
Tidak apa-apa, dia sekarang ingat.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Terima kasih telah membawakan
hadiah seperti itu untukku.
Karena memikirkanku.
Terima kasih.
Jadi kamu tidak marah padaku?
Tidak sama sekali, Nak.
Kamu memberiku bunga yang lucu.
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Teruskan.
Aku punya ayah tapi bukan ibu.
Dan saat aku tidur denganmu
kemarin, kamu dengan
penuh kasih menceritakan
sebuah kisah kepadaku.
Aku merasa aku bersama ibuku lagi.
Jadi bolehkah aku memanggilmu
ibu seperti yang dilakukan Saransh?
Sayang, kamu bekerja
dengan sangat baik.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa
yang harus Anda lakukan selanjutnya.
Karena Anda di sini,
Saransh merasa terganggu.
Anda harus mendorongnya
lebih jauh dan membuatnya marah.
Prisha sangat mencintainya.
Sekarang kamu harus menggantikan
Saransh dalam hidup Prisha.
Apa maksudmu?  - Ini sederhana.
Semakin dekat kamu dengan
Prisha, semakin dia akan mencintaimu.
Dan itu akan membuat
Saransh cemburu dan marah.
Tapi bagaimana aku akan melakukan semuanya?
Saransh adalah putranya.
Mengapa dia lebih peduli
padaku daripada Saransh?
Sayang, dunia ini tidak begitu
penuh kasih dan kebaikan.
Seseorang harus membuat tempatnya sendiri.
Jika Anda tidak bisa mendapatkannya,
Anda harus mengambilnya.
Anda harus menggantikan Saransh.
Saya akan memberitahu Anda caranya.
Pergi ke Prisha dan dengan
kata-kata berat dan emosi
tanyakan padanya apakah
kamu boleh memanggilnya 'Ibu'?
Dan begitu dia mendengarnya,
dia akan menyerah
dan dia akan meminta
Anda untuk melakukannya.
Jadi Anda mulai melakukan itu.
Dan saat Saransh mendengarmu
memanggil Prisha sebagai 'ibu'
bagaimana reaksinya?
Dia akan cemburu dan marah.
Dan kemudian muncullah drama!
Mengerti?  Maukah kamu melakukannya?
Saya akan melakukannya dengan baik.
Karena aku harus membuatnya
membayar semua yang dia lakukan padaku.
Luar biasa, anak kecil!
Itulah semangatnya.
Jika Anda tidak menyukainya,
saya minta maaf untuk itu.
Aku tidak akan memanggilmu
dengan sebutan 'Ibu'.
Tolong jangan marah padaku.
Tetaplah mencintaiku dan aku
tidak akan pernah melakukan itu.
Aku tidak marah, Nak.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda bisa memanggil saya 'Ibu'.
Nyata?  - Ya.
Terima kasih.  Aku akan
memanggilmu 'Ibu' mulai sekarang.
Terima kasih Ibu!
TIDAK!
'Bolehkah aku memanggilmu 'Ibu'?
- TIDAK!'
'Kamu tidak bisa
karena dia bukan ibumu.'
'Aku akan menelepon
ibunya ribuan kali!'
'Kamu berani melakukannya!
- Biarkan dia, Saransh!'
'Saransh!'
'Kamu akan memukul seorang anak kecil?
- Aku tidak memukulmu.'
'Aku tidak akan pernah datang kepadamu.
- Tidak, Saransh, aku..'
'Saya tidak akan berbicara dengan Anda.'
'Saransh!'
'Ibu mertua, apakah
kamu melihat Saransh?'
'Apakah dia turun ke bawah?
- Tidak bukan dia.'
'Dia tidak ada di atas sana.
- Apakah kamu memeriksa kamar Mishka?'
'Aku sudah memeriksa ke mana-mana.
Dia tidak ada di sini.'